Una vez modelada y planteada la base de datos, responder a las siguientes preguntas:
a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
La primary key de la tabla clientes es dni, ya que es un documento unico de cada persona que lo
identifca como ciudadano de un país.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
Para el plan del internet la primary key es el identificador del plan, este puede tomar
diferentes formatos de acuerdo a la necesidades de la empresa o puede ser un entero autogenerado.

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? 
¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
La relación entre tablas es de muchos a muchos, se crea una tabla intermedia llamada contrato 
con los identificadores del cliente y el plan como llaves foranéas. Cada vez que un cliente contrata un
plan de internet, se crea un registro en la tabla Contrato que relaciona el cliente con el plan ha 
elegido.